Paleta de Colores:
Principal: #24225f
Secundario: #c6c8d7
Fondo: #ffffff

Lista de trabajo
Lucas: contenido de main, definir el estilo general de la página con el cliente y verificar su aplicación al resto de las páginas
Raúl: contenido de Contacto, Zona Delivery
Sebas: contenido de Sobre Nosotros (inventar misión y visión, después se puede corregir), Preguntas Frecuentes (coordinar con Lucas)
Francisco: contenido de Flete Miami - Asunción, Intermediario
Cindy: Contenido de Delivery de Paquetes, Asesoramiento
Josias: Enlaces entre páginas

Esta lista queda sujeta a modificaciones según el desarrollo de las clases y los deseos del cliente.

En caso de querer añadir imágenes a la carpeta, por lo menos deben medir 600x600, los íconos 600 de largo o alto, no es necesario ambos (ej 600x200 está bien).

Evitar usar JavaScript.

https://www.w3schools.com/css/css3_buttons.asp -> Implementación de botones en CSS, muchos recursos en general, vale la pena mirar (inglés)
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_dropdown.asp
